.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--r--Rope-Trick:

Трюк с веревкой (`Rope Trick <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=264>`_) / Закл. 4
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- :uncommon:`необычное`
- воплощение
- внепространственное

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: 10 минут (жестовый, словесный, материальный)

**Дистанция**: касание

**Цели**: 1 кусок веревки длиной от 5 до 30 футов

**Продолжительность**: 8 часов

----------

Вы заставляете веревку вертикально подниматься в воздух.
Там, где она заканчивается, открывается внепространственное пространство, связанное с верхушкой веревки.
В это пространство можно попасть, только взобравшись по веревке.

Вход в пространство нельзя увидеть, и оно можно определить только из-за наличия веревки.
Убрать или спрятать веревку невозможно, однако веревку может отсоединить из внепространственного пространства 16.000 фунтов веса, критически преуспев в проверке Атлетики против КС заклинания, или уничтожив веревку.
Пространство может вместить до 8 существ среднего размера с экипировкой.
Существо большого размера считается как 2 средних, огромное как 4 средних, исполинское заполняет пространство полностью.

Если веревка отсоединена или уничтожена, или если существо пытается войти в пространство, из-за чего оно переполнится, оно начинает разваливаться.
Оно исчезает через 1d4 раундов, безопасно освобождая существ на землю внизу.





.. include:: /helpers/actions.rst